Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CON.xliff
Languages: zh_hans

# CON·48 | Kederekt Parasite | Flavor Text
source: When the smell of passing thoughts piques its hunger, its maw becomes primed with acid and a taste for brains.
zh_hans: 飘过的思绪气息撩起了饥火，它的喉头顿时充满酸液，急着品尝脑浆。

# CON·49 | Nyxathid | Card Name
source: Nyxathid
zh_hans: 夜惧妖

# CON·49 | Nyxathid | Card Text: Paragraph 1
source: As Nyxathid comes into play, choose an opponent.
zh_hans: 于夜惧妖进场时，选择一位对手。

# CON·49 | Nyxathid | Card Text: Paragraph 2
source: Nyxathid gets -1/-1 for each card in the chosen player's hand.
zh_hans: 该牌手每有一张手牌，夜惧妖便得-1/-1。

# CON·49 | Nyxathid | Flavor Text
source: Born of volcanic forces, it thrives on the absolute panic it inspires.
zh_hans: 它诞生自火山之力，以自己引发的纯然惊惶为食。

# CON·50 | Pestilent Kathari | Card Name
source: Pestilent Kathari
zh_hans: 瘟疫卡刹立

# CON·50 | Pestilent Kathari | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·50 | Pestilent Kathari | Card Text: Paragraph 2
source: Deathtouch (Whenever this creature deals damage to a creature, destroy that creature.)
zh_hans: 死触 （每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）

# CON·50 | Pestilent Kathari | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{R}: Pestilent Kathari gains first strike until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：瘟疫卡刹立获得先攻异能直到回合结束。

# CON·51 | Rotting Rats | Card Name
source: Rotting Rats
zh_hans: 腐臭老鼠

# CON·51 | Rotting Rats | Card Text: Paragraph 1
source: When Rotting Rats comes into play, each player discards a card.
zh_hans: 当腐臭老鼠进场时，每位牌手各弃一张牌。

# CON·51 | Rotting Rats | Card Text: Paragraph 2
source: Unearth {1}{B} ({1}{B}: Return this card from your graveyard to play. It gains haste. Remove it from the game at end of turn or if it would leave play. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{1}{B} （{1}{B}：将此牌从你的坟墓场移回场上。 它获得敏捷。 于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。 破坟的时机视同法术。）

# CON·52 | Salvage Slasher | Card Name
source: Salvage Slasher
zh_hans: 废品刀客

# CON·52 | Salvage Slasher | Card Text
source: Salvage Slasher gets +1/+0 for each artifact card in your graveyard.
zh_hans: 你的坟墓场每有一张神器牌，废品刀客便得+1/+0。

# CON·52 | Salvage Slasher | Flavor Text
source: Esper artificers never imagined that one day their scraps would be pressed against their soft and fragile throats.
zh_hans: 艾斯波神器师作梦也没想过，所丢弃的废铁居然有一天会贴在自己柔软脆弱的喉头上。

# CON·53 | Scepter of Fugue | Card Name
source: Scepter of Fugue
zh_hans: 昏乱权杖

# CON·53 | Scepter of Fugue | Card Text
source: {1}{B}, {T}: Target player discards a card. Play this ability only during your turn.
zh_hans: {1}{B}，{T}：目标牌手弃一张牌。你只可以于你的回合中使用此异能。

# CON·53 | Scepter of Fugue | Flavor Text
source: One goes to Tidehollow either to forget or to be forgotten. Either way, the scullers will oblige.
zh_hans: 前往潮窟的人，不是要忘却什么，就是想被遗忘。 不论原因为何，船夫都乐意效命。

# CON·54 | Sedraxis Alchemist | Card Name
source: Sedraxis Alchemist
zh_hans: 塞卓基司炼金术士

# CON·54 | Sedraxis Alchemist | Card Text
source: When Sedraxis Alchemist comes into play, if you control a blue permanent, return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: 当塞卓基司炼金术士进场时，若你操控蓝色永久物，则将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# CON·54 | Sedraxis Alchemist | Flavor Text
source: The problem with a liquid that can dissolve anything is finding something to carry it in.
zh_hans: 能溶解一切东西的液体所造成之问题，就是该找什么东西来盛装。

# CON·55 | Voices from the Void | Card Name
source: Voices from the Void
zh_hans: 虚空之音

# CON·55 | Voices from the Void | Card Text
source: Domain Target player discards a card for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，目标牌手便弃一张牌。

# CON·55 | Voices from the Void | Flavor Text
source: As Grixis collided with the rest of Alara, the worlds began to hear the hateful whispers of the forgotten dead.
zh_hans: 随着格利极遭逢阿拉若的其余部份，世界开始听闻被遗忘亡者的怨恨细语。

# CON·56 | Wretched Banquet | Card Name
source: Wretched Banquet
zh_hans: 卑劣者盛宴

# CON·56 | Wretched Banquet | Card Text
source: Destroy target creature if it has the least power or is tied for least power among creatures in play.
zh_hans: 如果目标生物的力量为在场生物中最小，或与其他生物同时为最小，则将它消灭。

# CON·56 | Wretched Banquet | Flavor Text
source: "The meek inherit nothing."\n—Sedris, the Traitor King
zh_hans: 「弱小的人什么都继承不到。」 ～叛徒之王塞基司

# CON·57 | Yoke of the Damned | Card Name
source: Yoke of the Damned
zh_hans: 厄亡者枷锁

# CON·57 | Yoke of the Damned | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# CON·57 | Yoke of the Damned | Card Text: Paragraph 2
source: When a creature is put into a graveyard from play, destroy enchanted creature.
zh_hans: 当一个生物从场上置入坟墓场时，消灭受此结界的生物。

# CON·57 | Yoke of the Damned | Flavor Text
source: The demon's yoke is part leash, part noose.
zh_hans: 恶魔的枷锁一部分是栓绳，一部分是套索。

# CON·58 | Banefire | Card Name
source: Banefire
zh_hans: 禁咒焰

# CON·58 | Banefire | Card Text: Paragraph 1
source: Banefire deals X damage to target creature or player.
zh_hans: 禁咒焰对目标生物或牌手造成X点伤害。

# CON·58 | Banefire | Card Text: Paragraph 2
source: If X is 5 or more, Banefire can't be countered by spells or abilities and the damage can't be prevented.
zh_hans: 如果X大于或等于5，则禁咒焰不能被咒语或异能反击，且其伤害不能被防止。

# CON·58 | Banefire | Flavor Text
source: For Sarkhan Vol, the dragon is the purest expression of life's savage splendor.
zh_hans: 对萨坎•沃来说，巨龙是蛮勇生命的极致具现。

# CON·59 | Bloodhall Ooze | Card Name
source: Bloodhall Ooze
zh_hans: 血廊流浆

# CON·59 | Bloodhall Ooze | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you control a black permanent, you may put a +1/+1 counter on Bloodhall Ooze.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控黑色永久物，则你可以在血廊流浆上放置一个+1/+1指示物。

# CON·59 | Bloodhall Ooze | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control a green permanent, you may put a +1/+1 counter on Bloodhall Ooze.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控绿色永久物，则你可以在血廊流浆上放置一个+1/+1指示物。

# CON·59 | Bloodhall Ooze | Flavor Text
source: A drop of blood spilled from the first dragon.
zh_hans: 第一头龙流下的一滴血。

# CON·60 | Canyon Minotaur | Card Name
source: Canyon Minotaur
zh_hans: 峡谷牛头怪

# CON·60 | Canyon Minotaur | Flavor Text
source: On Jund, the deep canyons were the best places to hide. When the goblins wandered into Naya, they found that was not so true.
zh_hans: 在勇得，深邃的峡谷是最适合藏身之处。 当精灵踏入纳雅时，他们才发现这道理没那么通用。

# CON·61 | Dark Temper | Card Name
source: Dark Temper
zh_hans: 极度暴怒

# CON·61 | Dark Temper | Card Text
source: Dark Temper deals 2 damage to target creature. If you control a black permanent, destroy the creature instead.
zh_hans: 极度暴怒对目标生物造成2点伤害。 如果你操控黑色永久物，则改为消灭该生物。

# CON·61 | Dark Temper | Flavor Text
source: When you've got the temperament of a dragon, every argument is one you'll win.
zh_hans: 若你有了巨龙般的脾气，每场争论都是你会赢的那种。

# CON·62 | Dragonsoul Knight | Card Name
source: Dragonsoul Knight
zh_hans: 龙魂骑士

# CON·62 | Dragonsoul Knight | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# CON·62 | Dragonsoul Knight | Card Text: Paragraph 2
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Until end of turn, Dragonsoul Knight becomes a Dragon, gets +5/+3, and gains flying and trample.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：直到回合结束，龙魂骑士成为龙，得+5/+3，并获得飞行与践踏异能。

# CON·62 | Dragonsoul Knight | Flavor Text
source: The farther he roamed from Jund and its dragons, the more he felt their essence in himself.
zh_hans: 他的旅程离勇得与当地的龙越远，就越感觉到其精华尽在胸中。

# CON·63 | Fiery Fall | Card Name
source: Fiery Fall
zh_hans: 暴落

# CON·63 | Fiery Fall | Card Text: Paragraph 1
source: Fiery Fall deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 暴落对目标生物造成5点伤害。

# CON·63 | Fiery Fall | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{R} ({1}{R}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{R} （{1}{R}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。）

# CON·63 | Fiery Fall | Flavor Text
source: Jund feasts on the unprepared.
zh_hans: 猝不及防者会是勇得的食物。

# CON·64 | Goblin Razerunners | Card Name
source: Goblin Razerunners
zh_hans: 焚劫精灵

# CON·64 | Goblin Razerunners | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{R}, Sacrifice a land: Put a +1/+1 counter on Goblin Razerunners.
zh_hans: {1}{R}，牺牲一个地：在焚劫精灵上放置一个+1/+1指示物。

# CON·64 | Goblin Razerunners | Card Text: Paragraph 2
source: At the end of your turn, you may have Goblin Razerunners deal damage equal to the number of +1/+1 counters on it to target player.
zh_hans: 在你的回合结束时，你可以让焚劫精灵对目标牌手造成等同于其上+1/+1指示物数量的伤害。

# CON·64 | Goblin Razerunners | Flavor Text
source: Finding themselves in a new and unexplored world, they immediately set it on fire.
zh_hans: 发现自己来到新天地后，他们马上在此放火。

# CON·65 | Hellspark Elemental | Card Name
source: Hellspark Elemental
zh_hans: 狱燎元素

# CON·65 | Hellspark Elemental | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# CON·65 | Hellspark Elemental | Card Text: Paragraph 2
source: At end of turn, sacrifice Hellspark Elemental.
zh_hans: 在回合结束时，牺牲狱燎元素。

# CON·65 | Hellspark Elemental | Card Text: Paragraph 3
source: Unearth {1}{R} ({1}{R}: Return this card from your graveyard to play. It gains haste. Remove it from the game at end of turn or if it would leave play. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{1}{R} （{1}{R}：将此牌从你的坟墓场移回场上。 它获得敏捷。 于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。 破坟的时机视同法术。）

# CON·66 | Ignite Disorder | Card Name
source: Ignite Disorder
zh_hans: 煽动混乱

# CON·66 | Ignite Disorder | Card Text
source: Ignite Disorder deals 3 damage divided as you choose among any number of target white and/or blue creatures.
zh_hans: 煽动混乱对任意数量的目标白色和／或蓝色生物造成共3点伤害，你可以任意分配。

# CON·66 | Ignite Disorder | Flavor Text
source: "Bant is a world imprisoned by polished stone and tyrannical rule. It yearns to strike back against those who restrain it."
zh_hans: 「班特这世界给光亮石碑与专横规则绑得死死。 它亟欲反击那些强加束缚的人。」

# CON·67 | Kranioceros | Card Name
source: Kranioceros
zh_hans: 颅角兽

# CON·67 | Kranioceros | Card Text
source: {1}{W}: Kranioceros gets +0/+3 until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：颅角兽得+0/+3直到回合结束。

# CON·67 | Kranioceros | Flavor Text
source: "A surly beast, the kranioceros will raise its defenses at the smallest threat. Stay out of sight and downwind, or you'll disrupt its natural migrations."\n—Ebrel, godtoucher mentor
zh_hans: 「颅角兽脾气暴躁，碰上再小的威胁都会准备全力反击。 远离他的视界并待在下风处，否则就会干扰他的自然迁移。」 ～神疗导师爱焙

# CON·68 | Maniacal Rage | Card Name
source: Maniacal Rage
zh_hans: 狂愤

# CON·68 | Maniacal Rage | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# CON·68 | Maniacal Rage | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and can't block.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2且不能进行阻挡。

# CON·68 | Maniacal Rage | Flavor Text
source: The spikes of sangrite made the goblin stronger, but they didn't make him any smarter.
zh_hans: 闪晶的尖刺使这精灵变得更强壮，但并未让他变得更聪明。

# CON·69 | Molten Frame | Card Name
source: Molten Frame
zh_hans: 熔融框架

# CON·69 | Molten Frame | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target artifact creature.
zh_hans: 消灭目标神器生物。

# CON·69 | Molten Frame | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{2} （{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# CON·69 | Molten Frame | Flavor Text
source: The metal filigree in his body glowed red-hot, and his flesh soon followed.
zh_hans: 他体内的丝金火热发光，血肉也随之跟进。

# CON·70 | Quenchable Fire | Card Name
source: Quenchable Fire
zh_hans: 可熄之火

# CON·70 | Quenchable Fire | Card Text
source: Quenchable Fire deals 3 damage to target player. It deals an additional 3 damage to that player at the beginning of your next upkeep step unless he or she pays {U} before that step.
zh_hans: 可熄之火对目标牌手造成3点伤害。 在你的下一个维持步骤开始时，除非该牌手在该步骤之前支付{U}，否则它对该牌手额外造成3点伤害。

# CON·70 | Quenchable Fire | Flavor Text
source: You'd better know how to pray for rain.
zh_hans: 你最好知道如何祈雨。

# CON·71 | Rakka Mar | Card Name
source: Rakka Mar
zh_hans: 拉卡玛

# CON·71 | Rakka Mar | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CON·71 | Rakka Mar | Card Text: Paragraph 2
source: {R}, {T}: Put a 3/1 red Elemental creature token with haste into play.
zh_hans: {R}，{T}：将一个3/1红色，具敏捷异能的元素衍生物放置进场。

# CON·71 | Rakka Mar | Flavor Text
source: "The finest pawns are those with pawns of their own."\n—Nicol Bolas
zh_hans: 「最优秀的卒子就是拥有自己卒子者。」 ～尼可•波拉斯

# CON·72 | Toxic Iguanar | Card Name
source: Toxic Iguanar
zh_hans: 毒巨鬣蜥

# CON·72 | Toxic Iguanar | Card Text
source: Toxic Iguanar has deathtouch as long as you control a green permanent. (Whenever it deals damage to a creature, destroy that creature.)
zh_hans: 只要你操控绿色永久物，毒巨鬣蜥便具有死触异能。 （每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）

# CON·72 | Toxic Iguanar | Flavor Text
source: There are no "weak" creatures on Jund. Even the smallest can strike a deadly blow.
zh_hans: 勇得没有「弱小」的生物。 就连个头最小的都能发出致命一击。

# CON·73 | Viashino Slaughtermaster | Card Name
source: Viashino Slaughtermaster
zh_hans: 屠戮凡尔西诺

# CON·73 | Viashino Slaughtermaster | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# CON·73 | Viashino Slaughtermaster | Card Text: Paragraph 2
source: {B}{G}: Viashino Slaughtermaster gets +1/+1 until end of turn. Play this ability only once each turn.
zh_hans: {B}{G}：屠戮凡尔西诺得+1/+1直到回合结束。 此异能每回合中只能使用一次。

# CON·73 | Viashino Slaughtermaster | Flavor Text
source: "I'll fight two at once, and then lick their guts from my blades."
zh_hans: 「我会一次对上两个，然后把他们沾在我刀刃上的肠子舔干净。」

# CON·74 | Volcanic Fallout | Card Name
source: Volcanic Fallout
zh_hans: 火山落尘

# CON·74 | Volcanic Fallout | Card Text: Paragraph 1
source: Volcanic Fallout can't be countered.
zh_hans: 火山落尘不能被反击。

# CON·74 | Volcanic Fallout | Card Text: Paragraph 2
source: Volcanic Fallout deals 2 damage to each creature and each player.
zh_hans: 火山落尘对每个生物和牌手造成2点伤害。

# CON·74 | Volcanic Fallout | Flavor Text
source: "How can we outrun the sky?"\n—Hadran, sunseeder of Naya
zh_hans: 「我们怎么可能逃得过天空？」 ～纳雅日种群亥真

# CON·75 | Voracious Dragon | Card Name
source: Voracious Dragon
zh_hans: 贪餮巨龙

# CON·75 | Voracious Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·75 | Voracious Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: Devour 1 (As this comes into play, you may sacrifice any number of creatures. This creature comes into play with that many +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 吞噬1 （于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。 此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。）

# CON·75 | Voracious Dragon | Card Text: Paragraph 3
source: When Voracious Dragon comes into play, it deals damage to target creature or player equal to twice the number of Goblins it devoured.
zh_hans: 当贪餮巨龙进场时，它对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于它所吞噬之精灵数量的两倍。

# CON·76 | Wandering Goblins | Card Name
source: Wandering Goblins
zh_hans: 漫游精灵

# CON·76 | Wandering Goblins | Card Text
source: Domain {3}: Wandering Goblins gets +1/+0 until end of turn for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 领土～{3}：由你操控的地之中每有一种基本地类别，漫游精灵便得+1/+0直到回合结束。

# CON·76 | Wandering Goblins | Flavor Text
source: Tired of waiting for a dragon to eat them, some hardy goblins struck out to become meals for the unknown.
zh_hans: 有些大胆的精灵没耐心等着给龙吃掉，决定出发好成为未知生物的餐点。

# CON·77 | Worldheart Phoenix | Card Name
source: Worldheart Phoenix
zh_hans: 源核凤凰

# CON·77 | Worldheart Phoenix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·77 | Worldheart Phoenix | Card Text: Paragraph 2
source: You may play Worldheart Phoenix from your graveyard by paying {W}{U}{B}{R}{G} rather than paying its mana cost. If you do, it comes into play with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 你可以支付{W}{U}{B}{R}{G}来从你的坟墓场使用源核凤凰，而非支付其法术力费用。若你如此作，则它进场时上面有两个+1/+1指示物。

# CON·78 | Beacon Behemoth | Card Name
source: Beacon Behemoth
zh_hans: 信标贝西摩斯

# CON·78 | Beacon Behemoth | Card Text
source: {1}: Target creature with power 5 or greater gains vigilance until end of turn.
zh_hans: {1}：目标力量大于或等于5的生物获得警戒异能直到回合结束。

# CON·78 | Beacon Behemoth | Flavor Text
source: When its smoky plumes light Naya's sky, every creature from the smallest pip fawn to the largest rannet heeds the warning.
zh_hans: 当他呼出的烟云照亮纳雅天空，不论最小的鹿或最大的拉奈兽，所有生物都收到这警讯。

# CON·79 | Cliffrunner Behemoth | Card Name
source: Cliffrunner Behemoth
zh_hans: 奔崖巨兽

# CON·79 | Cliffrunner Behemoth | Card Text: Paragraph 1
source: Cliffrunner Behemoth has haste as long as you control a red permanent.
zh_hans: 只要你操控红色永久物，奔崖巨兽便具有敏捷异能。

# CON·79 | Cliffrunner Behemoth | Card Text: Paragraph 2
source: Cliffrunner Behemoth has lifelink as long as you control a white permanent.
zh_hans: 只要你操控白色永久物，奔崖巨兽便具有系命异能。

# CON·79 | Cliffrunner Behemoth | Flavor Text
source: It's revered for its power, celebrated for its grace, and feared for the avalanches triggered by its thunderous feet.
zh_hans: 其力量受到景仰，高雅获致崇敬，雷动足音所引发的山崩更令人畏惧。

# CON·80 | Cylian Sunsinger | Card Name
source: Cylian Sunsinger
zh_hans: 塞利亚咏日师

# CON·80 | Cylian Sunsinger | Card Text
source: {R}{G}{W}: Cylian Sunsinger and each other creature with the same name as it get +3/+3 until end of turn.
zh_hans: {R}{G}{W}：塞利亚咏日师与其他具同样名称的生物各得+3/+3直到回合结束。

# CON·80 | Cylian Sunsinger | Flavor Text
source: "The sun shines bright upon the strong."
zh_hans: 「太阳让强者更添光芒。」

# CON·81 | Ember Weaver | Card Name
source: Ember Weaver
zh_hans: 烬火编蛛

# CON·81 | Ember Weaver | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势 （它能阻挡具飞行异能的生物。）

# CON·81 | Ember Weaver | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control a red permanent, Ember Weaver gets +1/+0 and has first strike.
zh_hans: 只要你操控红色永久物，烬火编蛛便得+1/+0且具有先攻异能。

# CON·81 | Ember Weaver | Flavor Text
source: "Each night, the sun unravels and blows away. Each day, the spiders set a new one in the sky."\n—Sunseeder myth
zh_hans: 「每个夜晚，太阳都会崩解散落。 每个早晨，蜘蛛都将新的太阳挂上天空。」 ～日种神话

# CON·82 | Filigree Fracture | Card Name
source: Filigree Fracture
zh_hans: 丝金断裂

# CON·82 | Filigree Fracture | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment. If that permanent was blue or black, draw a card.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。 如果该永久物为蓝色或黑色，则抓一张牌。

# CON·82 | Filigree Fracture | Flavor Text
source: The sphinx tyrannized Bant until a rhox mage tested the hardiness of her shiny parts.
zh_hans: 史芬斯以极权统治班特，直到某位罗克法师测试她光亮部份的硬度为止。

# CON·83 | Gluttonous Slime | Card Name
source: Gluttonous Slime
zh_hans: 暴食黏菌

# CON·83 | Gluttonous Slime | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CON·83 | Gluttonous Slime | Card Text: Paragraph 2
source: Devour 1 (As this comes into play, you may sacrifice any number of creatures. This creature comes into play with that many +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 吞噬1 （于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。 此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。）

# CON·83 | Gluttonous Slime | Flavor Text
source: On Jund, everything eventually ends up in something else's stomach.
zh_hans: 在勇得，各种东西到头来都会待在其他东西的胃中。

# CON·84 | Matca Rioters | Card Name
source: Matca Rioters
zh_hans: 麻卡喧闹人

# CON·84 | Matca Rioters | Card Text
source: Domain Matca Rioters's power and toughness are each equal to the number of basic land types among lands you control.
zh_hans: 领土～麻卡喧闹人的力量与防御力各等同于由你操控的地之中基本地类别的数量。

# CON·84 | Matca Rioters | Flavor Text
source: When outsiders interrupted the matca championship, things got ugly.
zh_hans: 当外来者干扰了麻卡角力冠军赛，状况就变得丑恶。

# CON·85 | Might of Alara | Card Name
source: Might of Alara
zh_hans: 阿拉若之力

# CON·85 | Might of Alara | Card Text
source: Domain Target creature gets +1/+1 until end of turn for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，目标生物便得+1/+1直到回合结束。

# CON·85 | Might of Alara | Flavor Text
source: The combined strength of all five planes spawned creations none had seen before.
zh_hans: 从五个时空汇集之力量中，诞生了没人见过的造物。

# CON·86 | Nacatl Savage | Card Name
source: Nacatl Savage
zh_hans: 粗蛮拿卡地

# CON·86 | Nacatl Savage | Card Text
source: Protection from artifacts
zh_hans: 反神器保护

# CON·86 | Nacatl Savage | Flavor Text
source: "Blades dull and armor dents. Marisi taught us that instinct is the only thing a true warrior needs."\n—Ajani
zh_hans: 「刀刃会钝，铠甲会凹。 马力希教导我们，真正的战士只须仰赖直觉。」 ～阿耶尼

# CON·87 | Noble Hierarch | Card Name
source: Noble Hierarch
zh_hans: 贵族大主教

# CON·87 | Noble Hierarch | Card Text: Paragraph 1
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威 （每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# CON·87 | Noble Hierarch | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}, {W}, or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}，{W}，或{U}到你的法术力池中。

# CON·87 | Noble Hierarch | Flavor Text
source: She protects the sacred groves from blight, drought, and the Unbeholden.
zh_hans: 她守护神圣树丛，将枯萎、干旱与失格者摒除在外。

# CON·88 | Paleoloth | Card Name
source: Paleoloth
zh_hans: 古洛西

# CON·88 | Paleoloth | Card Text
source: Whenever another creature with power 5 or greater comes into play under your control, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当另一个力量大于或等于5的生物在你的操控下进场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# CON·88 | Paleoloth | Flavor Text
source: "Gods do not sleep soundly in the earth's embrace."\n—Mayael the Anima
zh_hans: 「神明在大地的怀抱中无法熟睡。」 ～谕灵梅燕

# CON·89 | Sacellum Archers | Card Name
source: Sacellum Archers
zh_hans: 藤圣堂弓箭手

# CON·89 | Sacellum Archers | Card Text
source: {R}{W}, {T}: Sacellum Archers deals 2 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: {R}{W}，{T}：藤圣堂弓箭手对目标进行攻击或阻挡的生物造成2点伤害。

# CON·89 | Sacellum Archers | Flavor Text
source: "Our arrows are aimed not at the sacred behemoths but at those who dare to dream of such a trophy."
zh_hans: 「我们箭头对准的目标并非神圣贝西摩斯，而是胆敢妄想猎取他们者。」

# CON·90 | Scattershot Archer | Card Name
source: Scattershot Archer
zh_hans: 散射弓箭手

# CON·90 | Scattershot Archer | Card Text
source: {T}: Scattershot Archer deals 1 damage to each creature with flying.
zh_hans: {T}：散射弓箭手对每个具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# CON·90 | Scattershot Archer | Flavor Text
source: To train her elves for war, Mayael would drop a sackful of acorns from the tree canopy. Each archer tried to split as many as possible before the acorns hit the forest floor below.
zh_hans: 为训练手下地精备战，梅燕会从树冠洒下一整袋橡实。 每位弓箭手都设法在橡实落到树林地面前多劈开几颗。

# CON·91 | Shard Convergence | Card Name
source: Shard Convergence
zh_hans: 断片交会

# CON·91 | Shard Convergence | Card Text
source: Search your library for a Plains card, an Island card, a Swamp card, and a Mountain card. Reveal those cards and put them into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张平原牌，一张海岛牌，一张沼泽牌，以及一张山脉牌。 展示这些牌并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# CON·91 | Shard Convergence | Flavor Text
source: Alara is broken no more.
zh_hans: 阿拉若已不再分裂。

# CON·92 | Soul's Majesty | Card Name
source: Soul's Majesty
zh_hans: 灵魂威严

# CON·92 | Soul's Majesty | Card Text
source: Draw cards equal to the power of target creature you control.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于目标由你操控的生物之力量。

# CON·92 | Soul's Majesty | Flavor Text
source: An avatar he sculpts of wisdom and strength.
zh_hans: 以智慧与膂力塑造的化身。

# CON·93 | Spore Burst | Card Name
source: Spore Burst
zh_hans: 孢子爆发

# CON·93 | Spore Burst | Card Text
source: Domain Put a 1/1 green Saproling creature token into play for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，便将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# CON·93 | Spore Burst | Flavor Text
source: Seeds from Jund don't drift gently on the wind. They get up and stampede.
zh_hans: 出自勇得的种子不愿仅只随风飘散。 它们会起身狂奔。

# CON·94 | Sylvan Bounty | Card Name
source: Sylvan Bounty
zh_hans: 森林的恩赐

# CON·94 | Sylvan Bounty | Card Text: Paragraph 1
source: Target player gains 8 life.
zh_hans: 目标牌手获得8点生命。

# CON·94 | Sylvan Bounty | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{G} ({1}{G}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{G} （{1}{G}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。）

# CON·94 | Sylvan Bounty | Flavor Text
source: Some who scouted new lands chose to stay.
zh_hans: 有些探索到新地界的人决定留下来。

# CON·95 | Thornling | Card Name
source: Thornling
zh_hans: 棘灵精怪

# CON·95 | Thornling | Card Text: Paragraph 1
source: {G}: Thornling gains haste until end of turn.
zh_hans: {G}：棘灵精怪获得敏捷异能直到回合结束。

# CON·95 | Thornling | Card Text: Paragraph 2
source: {G}: Thornling gains trample until end of turn.
zh_hans: {G}：棘灵精怪获得践踏异能直到回合结束。

# CON·95 | Thornling | Card Text: Paragraph 3
source: {G}: Thornling is indestructible this turn.
zh_hans: {G}: 棘灵精怪本回合不会毁坏。

# CON·95 | Thornling | Card Text: Paragraph 4
source: {1}: Thornling gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: {1}：棘灵精怪得+1/-1直到回合结束。
